مرحبًا!
لقد وصلنا إلى المطعم الآن!
انها معبأة مع الناس.
دون مزيد من اللغط،
دعونا نتحدث مع بعض العملاء.
عفوا، ما هذا الذي تأكله؟
مومو تشان رامين، بالطبع.
مومو تشان رامين
هو الطبق المميز لهذا المكان.
هل هذا مومو تشان رامين أيضًا؟
أنت تعرف ذلك!
لا استطيع الانتظار لمحاولة ذلك. تبدو جيدة جدا!
{\an8هذا هو مومو تشان رامين!
حار!
من المثير للدهشة،
الشيف الذي يقف وراء هذا الطبق كوري.
{\an8السيد. كيم يو جين.
هنا.
رائع، يبدو هذا رائعًا.
ما الذي أحضره الشيف
من أحد أفضل الفنادق في كوريا إلى اليابان؟
على ما يبدو، كل ذلك بفضل إيكو،
زوجته الحبيبة.
لذيذ.
أنا وزوجتي نحاول باستمرار
لتطوير نكهات جديدة.
حلم زوجي هو أن ينفتح
فرع مومو تشان رامين في كوريا.
شكراً جزيلاً.
أنا أعرف الشيف، زوجته السابقة هي أحد المشاهير
من؟
أنت ترول، لا تكذب
هل را-مي
هل هو حبيب تشا مو هي السابق؟ لريال مدريد؟
إيصالات أو أنه لم يحدث
حذرا.
لقد كنت أقيم هنا.
إنه هادئ ونظيف،
لذلك أبقى هنا عندما أكون في إيطاليا.
الشيء الجيد أن المفتاح لا يزال هنا.
لقد كنت تقيم في مكان لطيف للغاية.
تبدو أجمل من معظم الفنادق.
وكان المفتاح لا يزال هناك،
لذلك لا بد أنك غادرت المكان بهذه الطريقة.
إنه نظيف للغاية.
هل تنظف دائمًا قبل المغادرة؟
إنه يمنحني راحة البال فقط.
التفاف كل شيء بدقة.
أنا لست شخصًا أنيقًا جدًا.
أنا أسكب الأشياء وأحدث الفوضى.
أنا أعرف.
لكن لا تقلق. أنا عظيم في الترتيب.
تجفيف شعرك بشكل صحيح،
أو ستصاب بالبرد.
هذا المبنى قديم،
لذلك سوف يستغرق بعض الوقت للتسخين.
لن أضطر لفرض عليك مثل هذا
إذا كان بإمكاني إيقاف سيارة أجرة بسرعة
والعودة إلى الفندق.
من الصعب حقًا ركوب سيارات الأجرة في إيطاليا.
يمكنني حجز واحدة لك الآن على Grab.
تريد مني أن؟
لا.
أنا...
حسنا...
شعري.
إذا قفزت في سيارة أجرة وشعري لا يزال مبللاً،
سأصاب بالبرد.
اسمحوا لي أن تجف أكثر من ذلك بقليل
قبل أن أغادر.
هل يجب أن أذهب؟
ماذا؟ لا.
انتظر هنا. سأعد لك شيئًا دافئًا.
هناك قهوة وشوكولاتة ساخنة.
أيهما تفضل؟
مجرد شيء حلو.
أنا أشتهي تمامًا شيئًا حلوًا.
شيء حلو.
مو هي، أين أنت؟
سمعت أن السيد جو فاتته رحلته.
هل أنت معه؟
نعم.
إنها تتساقط الثلوج، لذلك نحن في المكان
كان السيد جو هو جين يقيم في.
سأعود بمجرد توقف تساقط الثلوج.
هل أنت مجنون؟
مجرد البقاء هناك.
أنا سعيد من أجلك، مو-هي.
السيد جو هو جين.
أنا فقط...
هذا المكان
يقع مباشرة بجوار المقهى
حيث كنا نلتقي كل يوم،
فلماذا لم تحضرني إلى هنا؟
أنا أتحدث عن دو را مي.
لقد كان من الأسهل مقابلتها هنا.
طريقة خطيرة للغاية.
قلت أنك تذكرت كل شيء.
إذًا عليك أن تتذكر ما فعلته بي.
ثم أعطني مكافأة
لاجتياز الاختبار.
لقد فعلت ذلك حقًا
كل أنواع الأشياء السخيفة.
أين عضتك...هل الأمر بخير؟
لقد حصلت على لدغة جيدة حقا،
لذلك كان مؤلما كثيرا.
أنا آسف.
لقد كانت عدوانية بعض الشيء،
لكني أعرف كل شيء بفضلها.
ما هو الذي تخافه
وما الذي يجعلك قلقا جدا.
وأنت بخير مع كل ذلك؟
الآن أنت تعرف أي نوع من الأشخاص أنا.
إذا قلت أنني بخير مع كل شيء
وأن أفهمك
هل تصدقني؟
أود أن أقول أنني سأفعل،
لكنني لا أريد أن أضع
الكثير من الضغط عليك.
وسأشعر بالسوء عندما أقول أنني لن أفعل ذلك.
ولكن سأكون كاذبا إذا قلت لك
أنني أصدقك بكل إخلاص.
بالنسبة لي، كلامك أصعب
من تشالكاتونجو ميكستيك.
تشالكا...
ما هذا؟
فقط اللغة التي تم التصويت عليها
اللغة الأكثر فريدة من نوعها في العالم.
يمين. أنا متأكد من أنك وجدت لي
من الصعب أن نفهم.
أنت على حق.
إذا لم يظهر دو را مي،
لم أكن لأفهم أبدًا وأتركك تذهب.
ولكن لا يهم بعد الآن.
قلت لك أننا سوف ننفصل.
سواء سئمت منك واتركك تذهب
أو ترحل بخيبة أمل فيني
هذا سوف ينتهي.
فإذا دخلنا في هذا ونحن نعلم ذلك،
لا أعتقد أن هناك أي حاجة للقلق
عن الفهم
أو الاعتقاد ببعضهم البعض.
هذا صحيح، ولكن...
السيد جو هو جين.
هل سننفصل حقا؟
حقًا؟
متى بالضبط؟
أنا
واثق جدًا
سنستمر لمدة شهر على الأقل.
ماذا عنك؟
أعتقد أيضا
لن ننفصل خلال شهر
ثم دعونا نتواعد لمدة شهر
دون أي قلق.
الخير.
ماذا حدث؟
يبدو أن الطاقة انقطعت
من استخدام السخان أكثر من اللازم.
هذا المبنى عمره قرن تقريبًا،
لذا فإن الأسلاك قديمة جدًا.
ماذا يجب أن نفعل؟
أخبرني أنت.
هل تريد مني أن أعيدك؟
أنا...
تريد البقاء معك.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
أنا آسف. يجب أن يكون قد بدأ.
دعنا نعود للداخل.
توقف.
أوقفه.
أنا أعلم
من تحب.
لقد عرفت منذ وقت طويل الآن
أنك تحب شخص آخر.
يذهب.
مع السلامة،
غيبوبة.
لماذا تعتقد السيد جو
فجأة تغير رحلته؟
لا بد أن صديقته سألته
للبقاء لفترة أطول قليلا.
سألته عابراً
وليس لديه صديقة في إيطاليا.
لا يفعل ذلك؟
فهل كنا مخطئين في ذلك اليوم؟
هذا يذكرني.
ألم تقل أنه يحب فتاة؟
لفترة طويلة؟
ماذا حدث معها؟
لقد سمعت عن ذلك فقط من جين سوك،
لذلك أنا لا أعرف من هي.
لماذا أنت مهتم جدا
في حياة هو-جين العاطفية على أية حال؟
لأن عيني عليه
كمتسابق غير مشهور.
انه مثل هذا الصيد.
من شأنه أن يصنع تلفزيونًا رائعًا.
يبدو وكأنه شيء ليس كبيرا جدا
حدث للتو.
ماذا حدث؟
تتجه آخر المطالبات عبر الإنترنت
أن السيدة تشا مو هي واعدت رجلاً متزوجًا.
- ماذا؟
دعني أرى ذلك.
دليل مصور على قضية تشا مو-هي
هذا الشيف رامين الذي كان على شاشة التلفزيون
هو تشا مو هي السابق
لقد التقيا حتى في اليابان
بينما كانت زوجته حامل
يقولون إن حبيب السيدة تشا السابق يعمل طاهياً
الذي يدير الآن مطعم رامين في اليابان.
الفترة التي واعده فيها مو هي
يتماشى مع حمل زوجته.
الخير.
من هو هذا الرجل؟
هذه هي الصورة التي التقطها مو هي له
في رحلة إلى إينوشيما.
تم أخذه
بالقرب من مطعمه في 8 أبريل،
أثناء حمل زوجته.
8 أبريل؟
- تم التقاطه في 8 أبريل؟
- نعم.
لماذا؟ ماذا؟
هل هذا اليوم مهم أم شيء من هذا القبيل؟
هذا هو عيد ميلادي.
مهلا، هذا الرجل.
هل هو حقًا ذلك الطاهي؟
لا يمكنني معرفة ذلك من خلال ملفه الشخصي الجانبي فقط.
أليس هذا قليلا من امتداد؟
لقد حذفت المنشور
بعد أن انفجرت باسم Do Ra-mi.
في عالم الانستغرام
إلغاء متابعة شخص ما أو حذف منشور
يمكن أن تكون بمثابة دليل.
هل كانوا هنا في ذلك اليوم؟
أخبرني عن ذلك.
لماذا يجب أن تكون السيدة تشا مو هي هناك؟
وتجعل نفسها تبدو مشبوهة؟
أنت لا تعتقد كل هذا
سوف يضر عرضنا، أليس كذلك؟
ربما لا شيء،
لكنني سأنظر في الأمر بمجرد أن نهبط.
تمام.
هيرو.
يجب أن تستعد للمطار.
هل نمت هنا؟
هيرو.
هيرو؟
هيرو!
سأشتري لنا الطعام والمشروبات.
يوجد ماء في الثلاجة.
ماذا حصلت؟
هل أحضرت لنا بعض العصير؟
مو هي، أنا بحاجة إلى المغادرة الآن.
- لماذا؟
- اتصلت نانامي لتخبر أن هيرو قد فقد وعيه.
- ماذا؟
- أنا بحاجة للذهاب للمساعدة في الترجمة.
يجب أن تعود وتلحق برحلتك.
ما هيك هو كل هذا؟
لقد كنت نائماً فحسب،
وأنت غرزت إبرة في ذراعي؟
حتى أنك اتصلت بالطبيب.
ماذا كنت تعتقد أنني فعلت؟
أنا أعتذر.
أعلم أنك لست قاسيًا كما تبدو،
لكنك لن تتصرف بهذه الحماقة
على حسرة.
لقد قفزت البندقية.
لقد نسيت أنني تناولت أدوية الحساسية
وتناول بعض المشروبات. هذا كل شيء.
وجو هو جين؟
لماذا اتصلت بهذا الرجل؟
هذا محرج للغاية!
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
يجب أن يكون هذا محرجًا بالنسبة لك.
إذن لماذا لا تبقى مغمىً عليك؟
لا تكن سخيفا.
لكن
كان يجب أن يعود الآن.
لماذا لا يزال هنا؟
لا أعرف.
لم تسنح لي الفرصة لسؤاله.
هنا يأتي.
هل تريد أن تسأله بنفسك؟
يقول الطبيب أنه كان من الآثار الجانبية
من مضادات الهيستامين التي تناولها.
ويقول أيضًا أنه لا داعي للقلق.
بمجرد الانتهاء من IV
وقد استراح، وينبغي أن يكون بخير
للحاق برحلته اليوم.
شكرًا لك.
هل كان ينام طوال الوقت
دون الاستيقاظ مرة واحدة؟
نعم لقد فعل.
اعذرني.
بالتأكيد.
مرحبًا؟
لماذا لا تزال هنا؟
صباح الخير.
هل تشعر أنك بخير؟
أنا بخير.
رحلتك كانت بالأمس
فلماذا لا تزال هنا؟
هل قابلت تشا مو هي بالأمس؟
فعلتُ.
ربما كنت تحت الانطباع
الذي بالأمس، فسرت
اعترافي الأول لها.
لكن في الواقع،
لقد أخبرتها بالفعل عدة مرات من قبل،
على الرغم من أنها لم تفهم
لأنني أخبرتها باليابانية.
إذا...
أنا وهي نتحدث نفس اللغة،
وإذا كانت تستطيع أن تفهم
كل ما قلته
ومشاعري تجاهها..
هل تعتقد أنني يمكن أن يكون
لقد فازت بها قبل أن تفعل؟
لنكون صادقين،
أنا أيضا واجهت مشكلة
فهم كلماتها.
لقد اقتربت من الاستسلام مرات عديدة،
ولكن لحسن الحظ،
ظهر مترجم رائع
الذي ساعدني على فهمها.
مترجم؟
نعم.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
هذا سيء. لقد حدث شيء ما
في نهاية السيدة تشا مو هي.
إنها فضيحة.
بالفعل؟
ليس معك!
- ثم من؟ أنا؟
- وليس أنت أيضا، هيرو.
الناس يقولون أن لديها علاقة غرامية
مع رجل متزوج.
علاقة غرامية؟
- الشخص الذي تتصل به...
- لماذا لا يجيبون؟
الناس يقولون أنه كان لدينا علاقة غرامية؟
لكن هذا الأحمق خدعني!
هذا اللعين!
إنه يخدعني مرة أخرى!
{\an8داخل مزاعم علاقة دو رامى الغرامية.
{\an8الرجل طاهٍ ولديه زوجة يابانية
وطفل عمره 15 شهرًا.
كانت زوجته حاملًا في ذلك الوقت
ويقال إن مو هي التقى به في اليابان.
مع انتشار مزاعم القضية،
{\an8نشر Cha Mu-hee قصة على IG قائلًا،
"دمي يغلي."
لقد انقسم الناس.
هل كانت علاقة غرامية أم أنه كان في توقيتين؟
{\an8ثم نشر تشا مو-هي صورة.
لقد التقطت هذه الصورة
مع زوجته وطفله في متجر الرامن.
هل تثبت أنها لا تزال صديقة لحبيبها السابق؟
دو را مي بارد جدًا.
في كلتا الحالتين، ليست علاقة غرامية.
يا لها من ثلاثة أسابيع مضطربة
منذ عودته من إيطاليا.
ولحسن الحظ، خرجت الكلمة
عن ثنائي آيدولز قبل يومين،
إبعاد الأضواء عن Mu-hee.
حتى أنها نشرت صورة مريحة
مع الرجل وزوجته
ومع ذلك لا يزال بعض الناس يعتقدون
كان لديهم علاقة غرامية.
لا يمكنك إيقاف الناس
الذين ينشرون تعليقات الكراهية إلى ما لا نهاية.
مو-هي بالتأكيد سهلة، أليس كذلك؟
أن تكون صديقة مقربة لزوجتها السابقة.
إنهم ليسوا قريبين.
على ما يبدو أنه خدع مو هي معها.
- ماذا؟
فكرت تتجادل
لن يؤدي إلا إلى مزيد من الحديث
وقرروا أن يقولوا أنهم أصدقاء.
الطريقة الأسرع والأوضح
لتهدئة الأمور.
يا له من نذل. ابن ...
اللعنة، لا بد أن مو-هي كانت غاضبة.
جي سون، كيف تعرفين كل ذلك؟
هل أخبرك يونغ يو؟
ماذا؟
نعم.
ثم ماذا عن هذا الرجل
في الصورة من اليابان؟
إذا لم يكن هذا الشيف، فمن هو؟
يا.
هو الذي ترجم لك
عندما قابلت إيكو، أليس كذلك؟
الرجل في صورة إينوشيما
من هي الصورة البصق لي.
لا يبدو مثلك.
الجميع يعتقد أنه يشبهني تماما.
لقد رأيته. لا تبدو متشابهة.
ألا نتشابه؟
لا أتذكر حقًا،
ولكن أعتقد أن كلاكما لديه عيون مدروسة
والهواء الملكي عنك.
أنت تفعل؟
لكن أقول أنكما متشابهان
يجعلها تبدو كما لو
إنها تواعد رجلاً يشبهك
لأنها لم تنته بعد.
أخبرها أنك لا تبدو متشابهًا،
حتى لا تنزعج.
- تقول أننا لا نتشابه.
- يمين؟
ماذا تفعل في كوريا على أية حال؟
أنا هنا للعمل،
ولكن جئت لأقول شكرا لك.
مو هي.
بفضل منشورك على Instagram عني،
أنا مشهور جدًا.
شكرًا.
شكراً جزيلاً.
حتى أنني أتيحت لي الفرصة لإطلاق مجموعة الوجبات
على أحد مواقع التجارة الإلكترونية.
أحضرت لك بعض لتجربتها.
هل يمكنك تجربتها؟
ونشره على الانستقرام؟
أبعد هذا عن وجهي.
آسف.
سأذهب لتغيير حفاضاته. اعذرني.
قلنا فقط أننا أصدقاء
بسبب الوضع.
نحن لسنا أصدقاء في الواقع.
أنا صديقك السابق الرهيب
من خصك مرتين
شبحت بك،
وانتقل إلى شخص آخر في أي وقت من الأوقات.
بالضبط.
لذا خذ هذه وارحل.
لا أريد أن أراك مرة أخرى.
أنا آسف.
أنا أفعل هذا فقط من باب الاستعجال.
الحقيقة هي أن ابني مريض.
لقد كان يعاني من مشاكل في القلب
منذ ما قبل ولادته.
أحتاج إلى كسب المال بسرعة
لدفع تكاليف عملية جراحية له.
أعلم أنه أمر وقح،
لكني كنت أتمنى أن أحملك على ظهرك.
سمعت أنه كان ابن زوجها السابق.
نعم.
بعد الطلاق
أثناء الحمل بطفل مريض،
إيكو لم يكن في مكان جيد.
قلت إنها لا تزال بحاجة إلى الولادة
وأنني سأعتني به.
مما يعني أنه ابني الآن.
مو هي.
كلما كان العبء أثقل
من حمل عائلتي،
أصبحت غرورتي أخف.
كيف تجرؤ على المحاولة
لتبيعني قصتك المنهكة!
في النهاية،
أنت لا تزال أحمق وخائن.
أنت على حق.
أنا رعشة
ولكن ليس خائنا.
ماذا؟
طوال الوقت الذي كنا نتواعد فيه،
كنت تعتقد أنني سوف أتركك.
منذ أن انتهى بي الأمر بالمغادرة،
أنا لم أخون تلك الثقة
لذلك أنا لست خائنا.
نعم.
كنت قلقة باستمرار.
وفي النهاية، كنت على حق.
على حد تعبير لاوزي.
"أن تكون قلقًا هو أن تعيش
بعقلك في المستقبل."
مو هي، صديقتي السابقة
التي كان الحب بجانبها،
ومع ذلك عاش في المستقبل
حيث كان هذا الحب قد انهار بالفعل.
حاول أن تعيش في الحاضر
مع الرجل الذي تراه الآن
احتفظ بنصيحتك أيها الأحمق.
قد أكون أحمقاً، لكني قلقة عليك.
إنها ليست مزحة،
أن تكون مرتبطًا بأحد المشاهير.
حفر الناس كل التفاصيل
عني وعن زوج إيكو السابق.
إذا حفر الناس هذا كثيرًا في حبيبهم السابق،
يجب أن يكون أسوأ
لصديقك الحالي.
اعتقدت أن هذا يجب أن يجعلك قلقًا.
أعتقد أن الشهرة بالتأكيد لها عيوبها.
آسف.
إذا قمت بنشر حول هذا الموضوع،
لا تجرؤ على التعليق.
أتمنى أن تصبح ثريًا قذرًا.
لا تنسوا الهاشتاج
مومو تشان رامين. شكرًا.
شكرًا لك!
لقد ظهرت وقامت بعمل مشهد
يدعي أنه جزء من هذه العائلة أيضًا.
والآن ماذا؟ علاقة غرامية؟
وأصدرت بيانا ينفي ذلك.
مثل الأم، مثل الابنة، على ما أعتقد.
يقولون الدم سيخبرنا.
دماء أخيك
كما يجري في عروقها.
مو هي هي صورة تلك المرأة.
مثير للصدمة ذلك.
أنا أعرف السيد تشا،
رئيس مؤسسة ميونغجين،
منذ أن كنت أحاضر في تلك الجامعة.
هل تعرف شيئا عن عائلته؟
لقد توفي أحد إخوته، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
قال الرئيس تشا أن لديه شقيقان.
أعتقد أن ثاني أكبر
يدير عملاً تجاريًا في مكان ما في الصين،
وتوفي الأخ الأصغر صغيرا.
سمعت أنه تعرض لحادث ما.
هل تعرف ما هو نوع الحادث بالضبط؟
لا، لن أعرف الكثير عن ذلك.
اسأل السيد أوه عندما يصل إلى هنا.
لقد كانوا زملاء في الصف، لذلك كان يعرف.
لماذا الاهتمام بعائلته؟
السيدة تشا مو هي، الممثلة،
من تلك العائلة، أليس كذلك؟
قرأت المقالات.
لماذا؟ هل ستتزوجها؟
هل تريد مقابلة عائلتها؟
لا تتقدم على نفسك.
لذلك هناك في الواقع شيء ما
بالنسبة لي للمضي قدما؟
نعم.
هذا عظيم. تهانينا.
يجب أن أسأل.
هل السيدة تشا مو هي بخير؟
لقد كان هناك الكثير من الثرثرة.
هل رأيت ذلك أيضًا؟
يقول الناس أنها واعدت رجلاً متزوجًا.
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
بالطبع لا. هل صدقت ذلك؟
لا.
لقد كان الجميع يقول ذلك فقط.
السيد كيم.
"فقط لأن معظم الناس يؤمنون بذلك
لا يجعلها صحيحة."
"الحقيقة لا يتم تحديدها بأغلبية الأصوات."
تلك هي الكلمات التي كتبتها في كتابك.
كيف استطاع كاتب تلك الكلمات
تصدق القيل والقال الطائش والمضاربة؟
لم أكن أعتقد حقا أن هذا كان صحيحا.
لكن كان لديك شكوكك واشتبهت بها.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا بأس. ماذا بك؟
"إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا بأس"؟
إنه هذا النوع من التفكير غير المسؤول
هذا يقطع بشكل أعمق.
لماذا تتجه نحوي؟
ماذا فعلت؟
حقيقة أنك،
ما يسمى بالشخصية الأدبية الرائدة ...
وقع في حب مثل هذه القيل والقال التي لا أساس لها من الصحة والمبالغ فيها
هو حقا، حقا،
مخيبة للآمال بشدة.
حسنًا، أنا آسف.
أنا
حقا،
آسف بشدة.
أعتقد أنني سوف أسميها اليوم.
مهلا، قلت أنك تريد التحدث
للسيد أوه عن شيء ما.
إنه يأتي إلى هنا لتناول مشروب بعد العمل.
سأتحدث معه بشكل منفصل.
لماذا؟
لن تلعب حتى لعبة بادوك
مع الرجل الذي يدير فمه؟
عد إلى المنزل آمنًا.
وكنت قريبًا جدًا من الفوز.
هل جادل اثنان منكم؟
أوه، هيا، سيدتي.
هل تعتقد حقا، في عمري،
كنت أتجادل مع شخص ما
صغير بما يكفي ليكون ابني؟
لقد أعطاني توبيخًا جيدًا
لتشغيل فمي.
عزيزي لي.
لا يمكنه جمع الجميع بالضبط
النميمة عنها وتوبيخهم جميعًا.
يجب أن يكون وزنه عليه.
المشارك بارك جي مين
لقد أرسلت للتو مواد للقادمة
الترجمة الفورية للمؤتمرات. يرجى المراجعة
مرض التصلب العصبي المتعدد. تشا مو-هي
السيد. جو، هل هبطت بخير؟
فعلتُ. لا تقلق. كل شيء سوف ينجح.
السيد. جو هو جين، لا أعتقد ذلك
يمكننا أن نلتقي في الوقت الحالي.
سأكون على اتصال بمجرد أن تستقر الأمور.
باباجو♥
حسنًا. تحدث قريبا
إذا بحث الناس كثيرًا في هذا الأمر عن حبيبهم السابق،
يجب أن يكون أسوأ
لصديقك الحالي.
احصل على قسط من الراحة، مو هي.
كما تعليماتك،
نشرنا عن اتخاذ الإجراءات القانونية،
واختفت معظم المشاركات حول هذه القضية.
- المدير كيم يونج يو.
- نعم؟
الرجل في الصورة
أخذت في اليابان.
هل أنت متأكد
لا يوجد شيء يحدث معه؟
قالت إنه كان مجرد
شخص التقت به أثناء السفر.
- هل هو من المشاهير؟
- لا، ليس كذلك.
يونغ يو.
إذا تم القبض عليها
في شائعات المواعدة الآن،
لن يؤذيها فقط،
لكنها ستجعل الأمور صعبة على هذا الرجل.
مو هي يعرف،
ولهذا السبب لم تراه منذ أسابيع.
إنها حذرة للغاية.
حسنا، كن أكثر حذرا.
ولقد تلقيت إتصالاً من الوكالة الرياضية.
لقد أخذت هذه الوظيفة
لنقل هناك في نهاية المطاف.
يمكنك أن تبدأ هناك الشهر المقبل.
شكرا لك يا سيدي.
لا حاجة لشكري. واتصل بي عمي
عندما يكون الأمر مجرد اثنين منا.
والدتك ستكون سعيدة، أليس كذلك؟
- ومع من سأعمل؟
- جهز نفسك.
أنت متجه إلى أوروبا يا عزيزي.
- لاعب في فريق أوروبي؟
- نعم.
هل يجب أن أذهب على الفور بالرغم من ذلك؟
الجحيم نعم، أنت تفعل. أولاً، احصل على التأشيرة.
إذن فمن الأفضل أن تصقل لغتك الإنجليزية.
فهمتني؟
- عم؟
- نعم؟
هل يمكنني تأخير السفر لمدة ثلاثة أشهر تقريبًا؟
لا، حوالي ستة أشهر؟
كيم يونج يو. هل هذا بخصوص امرأة؟
لقد بدأنا للتو بالمواعدة، وأعتقد
سينتهي الأمر إذا غادرت إلى أوروبا الآن.
وهل أنت متأكد من أنها لن تنتهي
إذا غادرت في ستة أشهر؟
ليس الأمر كما لو أنها ليست مهتمة بي.
يونغ يو، ابن أخي العزيز. ينظر.
عليك أن تختار هدفك.
هل هو حلمك أم حبك؟
أخرج إصبعك.
لديك رصاصة واحدة فقط.
لماذا كان على تلك الجزيرة في عيد ميلادي؟
السيدة تشا مو هي؟
رمز المرور.
أنت لم تغيره،
لذلك قررت الانتظار في الداخل.
منذ وقت طويل لم أراك يا عزيزتي.
فاتنة؟
هذا أنا، دو را مي.
جئت لأقول شيئا.
يجب أن تتفاجأ
لقد ظهرت من اللون الأزرق..
ثم مرة أخرى، لا. لقد كنت هنا من قبل،
لذلك ينبغي أن يكون على ما يرام.
لا يهمني في كلتا الحالتين،
ولكن لماذا ترتدي ذلك؟
صحيح، هذا الثوب.
ارتداه دو را مي آخر مرة،
لذلك اعتقدت أنني سأبدو مثلها أكثر إذا...
هل هذا صحيح؟
استمر. ماذا لديك لتقوله؟
أنا هنا لأقول شيئا
لم تستطع تشا مو-هي أن تقول بنفسها أبدًا.
ما هذا؟
حسنا...
السيد جو هو جين...
لا، أعني...
إذا سمعت هذا يا عزيزي
قد تكون منزعجًا وحتى غاضبًا،
ولكن نظراً للأحداث الأخيرة،
لا يمكن مساعدته.
لقد تقرر بالفعل،
لذلك آمل أن تتمكن من قبول ذلك.
يبدو أنك تشعر بالحرج.
أنت تتجول.
- أعتقد أنك السيدة تشا مو هي.
- أنا دو را مي.
نعم، أنت دو را مي.
تبدو قبيحا. تشا مو هي جميلة
بغض النظر عما تفعله.
إنها جميلة عندما تبتسم،
جميلة عندما تبكي
وجميلة عندما تكون غاضبة.
لكن دو را مي يبدو قبيحًا بعض الشيء،
مهما فعلت.
دو را مي أو تشا مو هي، نحن نبدو متشابهين.
هذا يكفي. القبيحة دو را مي,
قل لي ما لديك لتقوله.
مهما كان الكلام القبيح
عليك أن تقول، سأستمع.
لا بأس...
إذا كنت تريد الانفصال
مع تشا مو هي الآن.
لقد رفضت متابعة حساب Instagram
لتجنب دراما المشاهير.
اختلط مع تشا مو هي الآن...
وسوف يحفر الناس
كل التفاصيل عنك.
هذه المرة،
لقد أخطأت في أنك خائن،
ولكن في المرة القادمة،
قد يتهمك الناس
من كونه احتيالا أو كاذبا.
قبل أن تتعرض لشيء أسوأ...
يجب عليك
فقط قم بإنهاء الأمور الآن.
لا أريد أن.
لا يوجد شيء للحفر
الذي سأشعر بالخجل منه،
ولن أتأثر أو أتأذى
بسبب مثل هذه الشائعات التي لا أساس لها من الصحة والمضخمة.
قد تكون بخير الآن،
ولكنك لن تكون في وقت لاحق.
لماذا تقلق بشأن ما سيحدث لاحقا؟
سوف ننفصل على أي حال.
لذا، في الوقت الحالي،
لن نفترق
على شيء من هذا القبيل.
وأنا أقدر اهتمامك
وأنت قادم إلى هنا لتنصحني،
لكن يا سيدة دو را مي،
هل يمكنك المغادرة الآن؟
أود حقًا رؤية السيدة تشا مو هي.
ومع ذلك، دعونا نتفق
أنك قابلت دو را مي اليوم فقط.
إنه شعور مخز للغاية لامتلاكه
لكوني تشا مو هي الآن وأشكرك.
وإذا قلت لا أتذكر
سأبدو مجنونًا تمامًا.
أنا بخير في كلتا الحالتين.
أنا معتاد على تصرفاتك الغريبة الآن.
ومع ذلك،
إنه أمر محرج بعض الشيء.
أعني،
لم أفعل قط
تحولت أمامك..
آسف، ماذا؟
- تحولت.
- صحيح، تحولت.
ولست متأكدا
كيفية القيام بذلك أيضًا.
ثم
لماذا لا نقول ذلك مرة واحدة لك
خلع ذلك الرداء،
لقد تحولت؟
- تمام.
يمين.
ثم،
عبر ...
التحول...
السيد جو هو جين.
السيدة تشا مو هي!
مهلا، لماذا تضحك؟
لا ينبغي لي أن أتحول.
أفتقدك.
وكنت قلقة عليك.
أنا حقا اشتقت لك أيضا.
أنت جيد جدًا في التحول.
هل أنت في القطار؟
سوف يغادر قريبا. أين أنت؟
أنا متوجه إلى غرفة التحرير.
كان بإمكاني مشاهدة اللقطات لاحقًا،
لكن السيدة تشو أصرت على أن أذهب اليوم.
وإلا لكنت قد ذهبت إلى بوسان أيضًا.
لدي اجتماعات متتالية.
لم أستطع قضاء الوقت معك على أي حال.
من قال أنني سأتبعك هناك؟
أريد فقط أن أذهب إلى بوسان، هذا كل شيء.
سيطول اللقاء
لذلك سأعود إلى المنزل في وقت متأخر.
إذا فات الأوان،
مجرد النوم هناك والعودة غدا.
لا أريد أن.
ثم لن أتمكن من رؤيتك اليوم.
أريد أن أراك،
لذلك سأعود إلى المنزل، حتى لو كان الوقت متأخرًا.
حسنًا إذن.
ثم
أتمنى لك رحلة آمنة.
سأراسلك بمجرد وصولي.
الوداع.
ولو قال أنه يقيم الليل
كنت قد ذهبت إلى بوسان.
السيدة تشا مو هي هنا.
مو هي! لا بد أنك كنت كذلك
تحت الكثير من التوتر.
أنا سعيد لأن الأمر قد انتهى.
آسف لقلقك.
لا بأس. سمعت القصة كاملة.
لا بد أنك مررت بالكثير. يجلس.
لقد طلبت منك هنا اليوم
لأنني اعتقدت أننا يجب أن نتحدث
قبل أن ننتهي من التحرير
تبادل لاطلاق النار القلعة الأخيرة.
هيرو في طريقه أيضًا.
هيرو سيأتي هنا اليوم؟
هل هو غاضب مني
بسبب الأمر برمته؟
لا.
في الواقع، مو هي،
لقد ساعدك هيرو كثيرًا.
لقد دفن جميع المقالات في اليابان
من خلال طرح مقالات ترويجية مبكرة
وإجراء مقابلات استباقية.
كل ذلك لجعل الأمر يبدو
مثل عدم وجود مشاكل.
فعل؟
أنا ممتن جدا.
لقد اتصلت بك هنا اليوم للمناقشة
اعتراف هيرو في القلعة القديمة.
هل يمكننا حقًا تضمين ذلك في العرض؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
ولم يكن حتى اعترافًا حقيقيًا.
مجرد سطر للعرض.
لا، لم يكن كذلك.
كان يقصد ذلك.
ألم تعلم؟
مهلا، هيرو هنا.
مرحبًا.
سيغادر القطار قريبًا.
يرجى التحقق من التذاكر الخاصة بك.
هو جين؟
جي سون.
أنت ذاهب إلى بوسان؟
نعم، أنا أقوم بالترجمة في اجتماع.
لدي بعض الأعمال في والدي.
هيرو.
هل تشعر بتحسن؟
هل أنت بخير؟
نعم.
سمعت أنك ساعدتني.
شكرًا لك.
سأحتاج أن أعرف
أكثر من "حسنًا، شكرًا لك"
لإجراء محادثة مناسبة.
متى ستنضم إلينا نانامي؟
كان يقصد ما قاله لي
في القلعة القديمة؟
كيف أسأل ماذا يقصد؟
القلعة القديمة.
فهل يفهم ذلك؟
هذا حقا ليس شيئا
أن نسأل ذلك عرضا.
اسألني.
أنا أفهم اللغة الكورية جيدًا الآن.
لقد درست بجد شديد.
ثم...
هل فهمت كل ما قلته للتو؟
القلعة، الحب، حقا؟
نعم حقا.
أنا في المقعد المجاور لك مرة أخرى.
تذكر، هذه هي الطريقة التي التقينا بها؟
على متن طائرة إلى اليابان.
أنت تتذكر.
وبالنظر إلى هذه المصادفة التي لا تصدق،
لا يسعني إلا أن أسأل.
اسأل ماذا؟
اينوشيما.
هدية عيد الميلاد التي أردتها.
هل تتذكر ذلك أيضا؟
سأجيب على سؤالك.
أنا حقا أحب
أنت.
لماذا ذهبت إلى جزيرة إينوشيما؟
في عيد ميلادي؟
هل، بأية فرصة،
مثلي؟
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي